Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2005-10-07-RAV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RAV·141 | Seismic Spike | Flavor Text
source: Natural disasters in Ravnica are largely nullified by the Izzet. Unnatural disasters, on the other hand, happen all the time.
zh_hans: 伊捷大幅消减了拉尼卡的自然灾害。 不过，非自然的灾害却是随时发生。

# RAV·142 | Sell-Sword Brute | Card Name
source: Sell-Sword Brute
zh_hans: 卖剑打手

# RAV·142 | Sell-Sword Brute | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, it deals 2 damage to you.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，它对你造成2点伤害。

# RAV·142 | Sell-Sword Brute | Flavor Text
source: &quot;Killing is easy. Just wrap your hand around the haft, and wrap your enemy around the blade.&quot;
zh_hans: 「杀人还不简单； 只要用双手牢牢抓住剑柄，再用剑锋牢牢钉往敌人。」

# RAV·143 | Smash | Card Name
source: Smash
zh_hans: 破碎击

# RAV·143 | Smash | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact.
zh_hans: 消灭目标神器。

# RAV·143 | Smash | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# RAV·143 | Smash | Flavor Text
source: Ravnica's laws protect not its citizens but its industry. Aging equipment is destroyed rather than restored, to bring more money into the factories' coffers.
zh_hans: 拉尼卡的法律是用来保护工业，而不是保护市民。 老旧的武具均应销毁而不予修复，如此才能充实工厂的金库。

# RAV·144 | Sparkmage Apprentice | Card Name
source: Sparkmage Apprentice
zh_hans: 火花法师学徒

# RAV·144 | Sparkmage Apprentice | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, it deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，它对目标生物或牌手造成1点伤害。

# RAV·144 | Sparkmage Apprentice | Flavor Text
source: Pajik was amazed and pleased at his newfound powers. His pet cat Rivin was slightly less enthusiastic.
zh_hans: 帕吉才刚发现自己有此潜力，因此雀跃不已； 而他养的猫瑞文则对此不太热中。

# RAV·145 | Stoneshaker Shaman | Card Name
source: Stoneshaker Shaman
zh_hans: 撼岩祭师

# RAV·145 | Stoneshaker Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: At the end of each player's turn, that player sacrifices an untapped land.
zh_hans: 在每位牌手的回合结束时，该牌手牺牲一个未横置的地。

# RAV·145 | Stoneshaker Shaman | Flavor Text
source: There is no place in Ravnica for stagnation, no room for lands unfilled and untilled.
zh_hans: 拉尼卡容不下停顿迟滞，许不得土地闲置荒废。

# RAV·146 | Surge of Zeal | Card Name
source: Surge of Zeal
zh_hans: 狂热波涛

# RAV·146 | Surge of Zeal | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance Target creature and each other creature that shares a color with it gain haste until end of turn.
zh_hans: 辉耀～直到回合结束，目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物获得敏捷异能。

# RAV·146 | Surge of Zeal | Flavor Text
source: &quot;If only my poxes were as infectious as their zealotry.&quot;\n—Savra
zh_hans: 「真希望我毒疹的蔓延速度能比得上他们的狂热。」 ～撒芙儿

# RAV·147 | Torpid Moloch | Card Name
source: Torpid Moloch
zh_hans: 蛰伏棘蜥

# RAV·147 | Torpid Moloch | Card Text | Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# RAV·147 | Torpid Moloch | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice three lands: CARDNAME loses defender until end of turn.
zh_hans: 牺牲三个地：CARDNAME失去守军异能直到回合结束。

# RAV·147 | Torpid Moloch | Flavor Text
source: Market hucksters sell molochs for use as watchdogs. Of course, that's all molochs do. Sit around . . . and watch.
zh_hans: 市场小贩把棘蜥拿来当作守门狗来叫卖。 没错，这就是棘蜥最拿手的； 闲闲坐下. . . 然后看着。

# RAV·148 | Viashino Fangtail | Card Name
source: Viashino Fangtail
zh_hans: 尖尾凡尔西诺

# RAV·148 | Viashino Fangtail | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {T}：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# RAV·148 | Viashino Fangtail | Flavor Text
source: &quot;When the bony terminus gets too large, it's shed from the tail in coinciding periods of heightened aggression and hunger.&quot;\n—Simic research notes
zh_hans: 「骨质末端会持续长大，最终从尾部落下；这与侵略性与饥饿感的周期高潮碰巧相符。」 ～析米克研究纪录

# RAV·149 | Viashino Slasher | Card Name
source: Viashino Slasher
zh_hans: 斩击凡尔西诺

# RAV·149 | Viashino Slasher | Card Text | Paragraph 1
source: {R}: CARDNAME gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: {R}：CARDNAME得+1/-1直到回合结束。

# RAV·149 | Viashino Slasher | Flavor Text
source: Citizens of Ravnica stick to the main streets. Shortcuts may look tempting, but down each alley, dozens of hungry hands await, and screams do not carry into the busy market throng.
zh_hans: 拉尼卡的市民只敢在大街活动。 虽然抄快捷方式总是令人跃跃欲试，但每条巷子里都有许多饥饿的手等着，而惨叫声根本传不进忙碌的市集人群。

# RAV·150 | Warp World | Card Name
source: Warp World
zh_hans: 歪曲世相

# RAV·150 | Warp World | Card Text | Paragraph 1
source: Each player shuffles all permanents he or she owns into his or her library, then reveals that many cards from the top of his or her library. Each player puts all artifact, creature, and land cards revealed this way into play, then puts all enchantment cards revealed this way into play, then puts the rest on the bottom of his or her library in any order.
zh_hans: 每位牌手把由他拥有的所有永久物洗回其牌库，然后从其牌库顶展示等量的牌。 每位牌手把以此法展示的所有神器，生物，与地牌放置进场，然后把以此法展示的所有结界放置进场，然后将其余的牌以任意顺序置于其牌库底。

# RAV·151 | War-Torch Goblin | Card Name
source: War-Torch Goblin
zh_hans: 火炬精灵

# RAV·151 | War-Torch Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 2 damage to target blocking creature.
zh_hans: {R}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标进行阻挡的生物造成2点伤害。

# RAV·151 | War-Torch Goblin | Flavor Text
source: &quot;In a town shaped by the subtle machinations and political intrigue of its guilds, it's reassuring to see a goblin waving his torch and screaming about some nonsense or other.&quot;\n—Agrus Kos
zh_hans: 「在充满了公会精妙图谋与政治策划的城镇中，能见到精灵挥舞火把、向同伴吼些蠢话，还真让心底踏实不少。」 ～阿固‧寇斯

# RAV·152 | Wojek Embermage | Card Name
source: Wojek Embermage
zh_hans: 沃耶克烬法师

# RAV·152 | Wojek Embermage | Card Text | Paragraph 1
source: Radiance {T}: CARDNAME deals 1 damage to target creature and each other creature that shares a color with it.
zh_hans: 辉耀～{T}：CARDNAME对目标生物和每个与该生物有共通颜色的其它生物造成1点伤害。

# RAV·152 | Wojek Embermage | Flavor Text
source: &quot;Your brother's crimes are your crimes. You stood by and lent support, so you too must face judgment.&quot;
zh_hans: 「你兄弟犯的罪也算是你的罪。 你站在旁边提供协助，所以你也得面对审判。」

# RAV·153 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# RAV·153 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RAV·153 | Birds of Paradise | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RAV·153 | Birds of Paradise | Flavor Text
source: Long ago, birds of paradise littered the skies. Thanks to the city's sprawl, most now exist as pets of society's elite.
zh_hans: 很久以前，只要抬头张望就能见到天堂鸟。 但由于城市规模不断扩展，现在天堂鸟已成为社会菁英才拥有的宠物。

# RAV·154 | Bramble Elemental | Card Name
source: Bramble Elemental
zh_hans: 竹元素

# RAV·154 | Bramble Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an Aura becomes attached to CARDNAME, put two 1/1 green Saproling creature tokens into play.
zh_hans: 每当任一灵气新结附在CARDNAME上时，将两个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·154 | Bramble Elemental | Flavor Text
source: Ravnica is a seamless urban tapestry, each city bleeding into the next. In abandoned corners, however, nature has begun to reclaim what it once owned.
zh_hans: 拉尼卡就像是幅没接缝的都市织锦，城市之间没有任何分界。 但在无人闻问的角落中，大自然已开始索回自己原有之物。

# RAV·155 | Carven Caryatid | Card Name
source: Carven Caryatid
zh_hans: 女雕像柱

# RAV·155 | Carven Caryatid | Card Text | Paragraph 1
source: Defender (This creature can't attack.)
zh_hans: 守军（此生物不能攻击。）

# RAV·155 | Carven Caryatid | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，抓一张牌。

# RAV·155 | Carven Caryatid | Flavor Text
source: So-called &quot;old wood&quot; is rare in deforested Ravnica. Statues carved from it are said to house the last of the ancient nature spirits.
zh_hans: 由于过度采伐之故，所谓的「老树」在拉尼卡已经十分罕见。 据说以老树雕成的像，是用来让仅存的古老自然精怪有歇息之处。

# RAV·156 | Chord of Calling | Card Name
source: Chord of Calling
zh_hans: 和声召集

# RAV·156 | Chord of Calling | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·156 | Chord of Calling | Card Text | Paragraph 2
source: Search your library for a creature card with converted mana cost X or less and put it into play. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张总法术力费用小于或等于X的生物牌，并将它放置进场。 然后将你的牌库洗牌。

# RAV·157 | Civic Wayfinder | Card Name
source: Civic Wayfinder
zh_hans: 城市引路人

# RAV·157 | Civic Wayfinder | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并将它置入你手上。 若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# RAV·157 | Civic Wayfinder | Flavor Text
source: &quot;These alleys are not safe. Come, I can guide you back to the market square.&quot;
zh_hans: 「这巷子不太安全。 跟我来，我可以领你走回市集广场。」

# RAV·158 | Doubling Season | Card Name
source: Doubling Season
zh_hans: 倍产旺季

# RAV·158 | Doubling Season | Card Text | Paragraph 1
source: If an effect would put one or more tokens into play under your control, it puts twice that many into play instead.
zh_hans: 若任一效应将把一个或数个衍生物放置进场并由你操控，则改为将两倍数量的衍生物放置进场。

# RAV·158 | Doubling Season | Card Text | Paragraph 2
source: If an effect would place one or more counters on a permanent you control, it places twice that many on that permanent instead.
zh_hans: 若任一效应将在由你操控的永久物上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物上放置两倍数量的指示物。

# RAV·159 | Dowsing Shaman | Card Name
source: Dowsing Shaman
zh_hans: 探源祭师

# RAV·159 | Dowsing Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{G}, {T}: Return target enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {2}{G}，{T}：将目标结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# RAV·159 | Dowsing Shaman | Flavor Text
source: He combs the streets looking for the lost light, the discarded enigmas of the city.
zh_hans: 他持杖划过大街小巷，探寻失落的光芒，城市遗弃的谜团。

# RAV·160 | Dryad's Caress | Card Name
source: Dryad's Caress
zh_hans: 树灵抚慰

# RAV·160 | Dryad's Caress | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 1 life for each creature in play. If {W} was spent to play CARDNAME, untap all creatures you control.
zh_hans: 每有一个生物在场，你便获得1点生命。 若你使用CARDNAME时支付了{W}，则重置所有由你操控的生物。

# RAV·160 | Dryad's Caress | Flavor Text
source: &quot;I awoke to the face of beauty, my body fully healed. In that moment I knew my destiny was the Conclave's to shape.&quot;\n—Rogad, Selesnya initiate
zh_hans: 「我在美丽面容的关怀下醒来，身体完全复原。 就在那一刻，我把命运献给了盟会。」 ～瑟雷尼亚新手洛加

# RAV·161 | Elves of Deep Shadow | Card Name
source: Elves of Deep Shadow
zh_hans: 深黯地精

# RAV·161 | Elves of Deep Shadow | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {B} to your mana pool. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{B}到你的法术力池中。 CARDNAME对你造成1点伤害。

# RAV·161 | Elves of Deep Shadow | Flavor Text
source: Cast out of the Conclave generations ago, these elves found a home in the corrupted districts of the Golgari.
zh_hans: 这群地精早在数代以前便被逐出盟会，之后将葛加理的腐化城区当成家园。

# RAV·162 | Elvish Skysweeper | Card Name
source: Elvish Skysweeper
zh_hans: 荡空地精

# RAV·162 | Elvish Skysweeper | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{G}, Sacrifice a creature: Destroy target creature with flying.
zh_hans: {4}{G}，牺牲一个生物：消灭目标具飞行异能的生物。

# RAV·162 | Elvish Skysweeper | Flavor Text
source: The spires of Ravnica are no different from the tall trees of other planes. The elves navigate and protect them just the same.
zh_hans: 拉尼卡的高塔就如其它时空的高大树木一般， 需要地精来引导与照护。

# RAV·163 | Farseek | Card Name
source: Farseek
zh_hans: 远眺

# RAV·163 | Farseek | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Plains, Island, Swamp, or Mountain card and put it into play tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张平原或海岛或沼泽或山脉牌，并将它横置进场。 然后将你的牌库洗牌。

# RAV·163 | Farseek | Flavor Text
source: &quot;How truly vast this city must be, that I have traveled so far and seen so much, yet never once found the place where the buildings fail.&quot;
zh_hans: 「这城市究竟广大到什么地步呢？我已旅行了那么远，看了那么多，却还没找到毫无建物的地方。」

# RAV·164 | Fists of Ironwood | Card Name
source: Fists of Ironwood
zh_hans: 铁木拳

# RAV·164 | Fists of Ironwood | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·164 | Fists of Ironwood | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME comes into play, put two 1/1 green Saproling creature tokens into play.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将两个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·164 | Fists of Ironwood | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature has trample.
zh_hans: 受此结界的生物具有践踏异能。

# RAV·164 | Fists of Ironwood | Flavor Text
source: Saprolings add the three and the four to the &quot;one-two punch.&quot;
zh_hans: 连续重击之后，腐生物再补个两拳。

# RAV·165 | Gather Courage | Card Name
source: Gather Courage
zh_hans: 鼓舞勇气

# RAV·165 | Gather Courage | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·165 | Gather Courage | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# RAV·166 | Golgari Brownscale | Card Name
source: Golgari Brownscale
zh_hans: 葛加理棕鳞兽

# RAV·166 | Golgari Brownscale | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into your hand from your graveyard, you gain 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME从你的坟墓场置入你手上时，你获得2点生命。

# RAV·166 | Golgari Brownscale | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 2 (If you would draw a card, instead you may put exactly two cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好两张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·167 | Golgari Grave-Troll | Card Name
source: Golgari Grave-Troll
zh_hans: 葛加理墓地巨魔

# RAV·167 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play with a +1/+1 counter on it for each creature card in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME进场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# RAV·167 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：重生CARDNAME。

# RAV·167 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 6
zh_hans: 发掘6

# RAV·168 | Goliath Spider | Card Name
source: Goliath Spider
zh_hans: 巨硕蜘蛛

# RAV·168 | Goliath Spider | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can block as though it had flying.
zh_hans: CARDNAME能视同具有飞行异能地进行阻挡。

# RAV·168 | Goliath Spider | Flavor Text
source: The glittering strands of its complex web catch everything from a buzzing gnat to a passing bloatdrake.
zh_hans: 这张天网的闪亮丝线能缠住任何东西，从嗡嗡作响的蚊虫到粗心大意的龙兽。

# RAV·169 | Greater Mossdog | Card Name
source: Greater Mossdog
zh_hans: 高等苔藓犬

# RAV·169 | Greater Mossdog | Card Text | Paragraph 1
source: Dredge 3 (If you would draw a card, instead you may put exactly three cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好三张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·169 | Greater Mossdog | Flavor Text
source: Man's best fungus.
zh_hans: 人类最绿的朋友。

# RAV·170 | Hunted Troll | Card Name
source: Hunted Troll
zh_hans: 遭缉巨魔

# RAV·170 | Hunted Troll | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, put four 1/1 blue Faerie creature tokens with flying into play under target opponent's control.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将四个1/1蓝色，具飞行异能的仙灵衍生物在目标对手的操控下放置进场。

# RAV·170 | Hunted Troll | Card Text | Paragraph 2
source: {G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {G}：重生CARDNAME。

# RAV·171 | Ivy Dancer | Card Name
source: Ivy Dancer
zh_hans: 长春藤舞者

# RAV·171 | Ivy Dancer | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Target creature gains forestwalk until end of turn.
zh_hans: {T}：目标生物获得树林行者异能直到回合结束。

# RAV·171 | Ivy Dancer | Flavor Text
source: Her ivy locks are a remnant of the wooded wilds now lost to Ravnica forever.
zh_hans: 她的一头长藤秀发，是拉尼卡不复得见的林野缩影。

# RAV·172 | Life from the Loam | Card Name
source: Life from the Loam
zh_hans: 黑土滋壤

# RAV·172 | Life from the Loam | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to three target land cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多三张目标地牌从你的坟墓场移回你手上。

# RAV·172 | Life from the Loam | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 3 (If you would draw a card, instead you may put exactly three cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好三张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·173 | Moldervine Cloak | Card Name
source: Moldervine Cloak
zh_hans: 腐藤斗篷

# RAV·173 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# RAV·173 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+3.
zh_hans: 受此结界的生物得+3/+3。

# RAV·173 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 2 (If you would draw a card, instead you may put exactly two cards from the top of your library into your graveyard. If you do, return this card from your graveyard to your hand. Otherwise, draw a card.)
zh_hans: 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为将你牌库顶正好两张牌置入你的坟墓场。 若你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。 若否，则抓一张牌。）

# RAV·174 | Nullmage Shepherd | Card Name
source: Nullmage Shepherd
zh_hans: 虚法师牧者

# RAV·174 | Nullmage Shepherd | Card Text | Paragraph 1
source: Tap four untapped creatures you control: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 横置四个由你操控且未横置的生物：消灭目标神器或结界。

# RAV·174 | Nullmage Shepherd | Flavor Text
source: The shepherds work in secret, seeking out abominations against nature and returning them to earth and dust.
zh_hans: 牧者总是秘密行动，一旦找出大自然的死敌，便将其化为尘土。

# RAV·175 | Overwhelm | Card Name
source: Overwhelm
zh_hans: 压服

# RAV·175 | Overwhelm | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·175 | Overwhelm | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control get +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+3/+3直到回合结束。

# RAV·175 | Overwhelm | Flavor Text
source: &quot;Let the song of Selesnya be heard above the rhythm of our thundering hordes!&quot;
zh_hans: 「让瑟雷尼亚之歌声与我们大军行进的鼓动一同飘扬！」

# RAV·176 | Perilous Forays | Card Name
source: Perilous Forays
zh_hans: 冒险尝试

# RAV·176 | Perilous Forays | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice a creature: Search your library for a land card with a basic land type and put it into play tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: {1}，牺牲一个生物：从你的牌库中搜寻一张具有基本地类别的地牌，并将它横置进场。 然后将你的牌库洗牌。

# RAV·176 | Perilous Forays | Flavor Text
source: &quot;*This* is the place? This map has got to be wrong . . . .&quot;\n—Svania Trul, wayfinder novice, last words
zh_hans: 「这真的是那地方吗？ 看来地图有问题. . . .」 ～新手引路人斯伐妮‧楚的遗言

# RAV·177 | Primordial Sage | Card Name
source: Primordial Sage
zh_hans: 始生智者

# RAV·177 | Primordial Sage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a creature spell, you may draw a card.
zh_hans: 每当你使用生物咒语时，你可以抓一张牌。

# RAV·177 | Primordial Sage | Flavor Text
source: For each creature that arrives in its audience, the sage imparts another piece of ancient wisdom for all to hear.
zh_hans: 智者乐意向每位听众传授各种不同的古老智慧，让大家都能受益。

# RAV·178 | Recollect | Card Name
source: Recollect
zh_hans: 重拾记忆

# RAV·178 | Recollect | Card Text | Paragraph 1
source: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# RAV·178 | Recollect | Flavor Text
source: &quot;The bones of the past will tell their tales—if you know how to speak their language.&quot;\n—Savra
zh_hans: 「逝者的骨骸会诉说他们的故事～只要你了解他们的语言。」 ～撒芙儿

# RAV·179 | Rolling Spoil | Card Name
source: Rolling Spoil
zh_hans: 腐疫横流

# RAV·179 | Rolling Spoil | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target land. If {B} was spent to play CARDNAME, all creatures get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 消灭目标地。 若你使用CARDNAME时支付了{B}，则所有生物得-1/-1直到回合结束。

# RAV·179 | Rolling Spoil | Flavor Text
source: The shadow that fell over the grove was silent yet horribly alive, roiling with millions of tiny minions dedicated to the process of rot.
zh_hans: 降临于树丛的阴影竟是场活生生的灾难，由千千万万的微小恶仆忙碌地推动腐化进程。

# RAV·180 | Root-Kin Ally | Card Name
source: Root-Kin Ally
zh_hans: 木身盟友

# RAV·180 | Root-Kin Ally | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·180 | Root-Kin Ally | Card Text | Paragraph 2
source: Tap two untapped creatures you control: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的生物：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# RAV·181 | Scatter the Seeds | Card Name
source: Scatter the Seeds
zh_hans: 撒拨种子

# RAV·181 | Scatter the Seeds | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·181 | Scatter the Seeds | Card Text | Paragraph 2
source: Put three 1/1 green Saproling creature tokens into play.
zh_hans: 将三个1/1绿色的腐生物衍生物放置进场。

# RAV·181 | Scatter the Seeds | Flavor Text
source: From the seeds of faith, great forests grow.
zh_hans: 信念之种子将肇生壮阔的树林。

# RAV·182 | Scion of the Wild | Card Name
source: Scion of the Wild
zh_hans: 蛮荒后裔

# RAV·182 | Scion of the Wild | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: CARDNAME的力量及防御力各等同于由你操控的生物之数量。

# RAV·182 | Scion of the Wild | Flavor Text
source: It has a hundred thousand extinctions to avenge.
zh_hans: 他将为千百灭绝物种复仇。

# RAV·183 | Siege Wurm | Card Name
source: Siege Wurm
zh_hans: 攻城亚龙

# RAV·183 | Siege Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·183 | Siege Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RAV·183 | Siege Wurm | Flavor Text
source: The Rubblefield was once among the wealthiest districts in Ravnica. All it took was a single wurm to reduce it to ruins.
zh_hans: 瓦砾城区曾是拉尼卡最富裕的地段； 而这堆废墟都是一匹亚龙的杰作。

# RAV·184 | Stone-Seeder Hierophant | Card Name
source: Stone-Seeder Hierophant
zh_hans: 绿岩法皇

# RAV·184 | Stone-Seeder Hierophant | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a land comes into play under your control, untap CARDNAME.
zh_hans: 每当一个地在你的操控下进场时，重置CARDNAME。

# RAV·184 | Stone-Seeder Hierophant | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Untap target land.
zh_hans: {T}：重置目标地。

# RAV·184 | Stone-Seeder Hierophant | Flavor Text
source: Her touch brings to bare stone what water and sun bring to rich soil.
zh_hans: 她只消轻触，便能卸下顽石的防备，让它甘愿如清水与太阳般滋养土壤。

# RAV·185 | Sundering Vitae | Card Name
source: Sundering Vitae
zh_hans: 粉碎活力

# RAV·185 | Sundering Vitae | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。）

# RAV·185 | Sundering Vitae | Card Text | Paragraph 2
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# RAV·185 | Sundering Vitae | Flavor Text
source: Centuries of wind, rain, and roots compressed into an instant of destruction: such is the power of Selesnya.
zh_hans: 几个世纪的狂风、暴雨和缠根，凝聚成瞬间的破坏；这便是瑟雷尼亚的力量。

# RAV·186 | Transluminant | Card Name
source: Transluminant
zh_hans: 易明师

# RAV·186 | Transluminant | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, Sacrifice CARDNAME: Put a 1/1 white Spirit creature token with flying into play at end of turn.
zh_hans: {W}，牺牲CARDNAME：在回合结束时，将一个1/1，具飞行异能的白色精怪衍生物放置进场。

# RAV·186 | Transluminant | Flavor Text
source: &quot;Forget yourself. Forget your city. Forget your homes, your families, the debts and obligations that hold you to this world.&quot;
zh_hans: 「忘掉你自己。 忘掉你的城。 忘掉你的家，你的亲人，将这些把你束缚在这世上的情义与责任全忘掉。」
